***
HW-02
---

Написать манифесты для деплоя в k8s для сервиса из прошлого ДЗ. 
- Манифесты должны описывать сущности Deployment, Service, Ingress. 
- В Deployment обязательно должны быть указаны Liveness, Readiness пробы. 
- Количество реплик должно быть не меньше 2. 
- Image контейнера должен быть указан с Dockerhub. 
- В Ingress-е должно быть правило, которое форвардит все запросы с /otusapp/* на сервис с rewrite-ом пути. 
- Хост в ингрессе должен быть arch.homework. 
- В итоге после применения манифестов GET запрос на http://arch.homework/otusapp/health должен отдавать {“status”: “OK”}. 
- На выходе предоставить ссылку на github c манифестами. 
- Манифесты должны лежать в одной директории, так чтобы можно было их все применить одной командой kubectl apply -f .
***

Installing & Testing: 
~~~
kubectl apply -f deploy/ingress/
curl -H 'Host: arch.homework' http://$(minikube ip)/otusapp/health
~~~

***
HW-03
---

+ Добавить к развернутому приложению БД.
+ Сделать простейший RESTful CRUD по созданию, удалению, просмотру и обновлению пользователей.
Пример API - https://app.swaggerhub.com/apis/otus55/users/1.0.0
+ Добавить базу данных с persistent volume для приложения.
+ Docker-Image базы данных должен использоваться из официального докер-репозитория.
+ Под с БД должен запускаться StatefulSet-ом с количеством реплик - 1.
+ Конфигурация приложения должна хранится в Configmaps.
+ Доступы к БД должны храниться в Secrets.
+ Первоначальные миграции должны быть оформлены в качестве Pod-ы (или Job-ы).
+ Ingress-ы должны также вести на url arch.homework/otusapp/* (как и в прошлом занятии)

На выходе должны быть предоставлена
1) ссылка на директорию в github, где находится директория с манифестами кубернетеса
2) команда kubectl apply -f, которая запускает в правильном порядке манифесты кубернетеса.
3) Postman коллекция, в которой будут представлены примеры запросов к сервису на создание, получение, изменение и удаление пользователя. 
Запросы из коллекции должны работать сразу после применения манифестов, без каких-то дополнительных подготовительных действий.

Задание со звездочкой (необязательное, но дает дополнительные баллы):
- +3 балла за шаблонизацию приложения в helm 3 чартах
- +2 балла за использование официального helm чарта для БД и подключение его в чарт приложения в качестве зависимости.

Installing & Testing: 
~~~
helm install my deploy/helm-dep/hello-chart/

# Configure your etc host in MacOS by executing:
# echo "$(minikube ip) arch.homework" | sudo tee -a /etc/hosts

newman run Otus_Software_Architect.postman_collection.json
~~~
